Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang hinahanap ko
ay isa lamang bagay.
Isang masayang pamilya kasama ang aking tunay na mahal...
na kumikislap na parang diamante.
Umaasa ako balang araw
darating ang aking prinsipe sakay ng puting kabayo .
Yan ang wish ko forever.
Lahat ng gusto ko
ay isang taong mahal ko
isang taong mahal sa puso ko
na magmamahal sa akin pabalik.
Kaligayahan sa akin
sana mangyari yun.
Magiging masaya ako kung siya ang una
at tanging mahal ko.
Nung nagtali kami
nangako kaming protektahan ang aming pag-ibig magpakailanman.
Ang pangakong iyon ay hindi nagbago
mula noon.
Siya lang ang para sa akin hanggang sa mamatay ako.
Hindi ko naisip
nagmamahal ng iba.
Sus, nalaglag ko. Saan kaya nagpunta?
Nandoon na.
Maaari mo bang kunin ito, Tsubasa?
Nahulog mo ito, Tatay.
Ni minsan ay hindi nagawa ang kaligayahang ito
parang nanginginig.
Maaari mo bang kunin ang tinidor ko, Minori?
Mga menor de edad?
Nabitawan ko ang tinidor ko. makukuha mo ba?
Ni minsan ay hindi nagawa ang kaligayahang ito
parang nanginginig.
Sa 17 years simula nung nagkakilala tayo
hindi minsan, kailanman.
Hudyo.
Nakailaw ang iyong telepono.
kaya lang
- Salamat.
- Hinding-hindi ko ito mapapatawad.
Magkaroon ng magandang araw.
Maghintay ka lang at tingnan.
Kung walang ibang hahatol sa kasalanang ito
pagkatapos ay ibibigay ko
ang parusa.
HANGGANG SINIRA KO
ANG IBANG PAMILYA NG ASAWA KO
Pagdudahan siya?
Hindi kailanman. Syempre hindi.
ano? Hindi kailanman?
Dahil siya at ako...
Dapat alam mo ito.
Simula nung nagkakilala tayo
sa araw na iyon
labimpitong taon na ang nakalipas...
Laging.
Paano ka naging clumsy?
pasensya na po.
Dapat ay nasa paligid dito sa isang lugar.
Hoy, excuse me.
Nawala mo ba ito?
Oh, ayan na!
Akin yan.
Kahapon ko pa 'to hinahanap .
Pero paano?
Paano mo nalaman na akin ito?
Lagi mo itong iniingatan
tulad ng pag-aalaga mo.
Napansin mo ba ako kanina?
Well...
For some time,
akala ko cute ka.
Naalala ko lang may date pala ako.
Pupunta ako ngayon.
Diba sabi mo nakipaghiwalay ka na sa kanya?
Hoy, Sara?
First love ko yun.
Pagkilala sa mga Hudyo
binago ang buong mundo ko.
Bawat makamundong araw
naramdaman niyang espesyal siya.
naalala ko pa
nung unang beses tayong naghalikan.
Nakaramdam ako ng saya at ligtas.
Makalipas ang sampung taon
nagpalitan kami
- Nakauwi na ako.
- ang aming mga panata.
Nakauwi na si papa.
ano? Mukhang walang tao sa bahay.
- Maligayang pagdating sa bahay!
Pagkatapos ay ipinanganak si Tsubasa.
Hindi nagbago ang aming kaligayahan.
Nararamdaman ko ang
banayad na pagmamahal araw-araw.
Pero...
Tsukishiro Group,
isang nangungunang tagagawa ng alahas
binuksan ang kanilang unang tindahan sa Europa
sa gitna ng Paris, France.
Mula noong 2020, nagbukas na sila ng mga tindahan
sa Singapore at South Korea...
Muling nakatulog si Tsubasa.
Nilalayon nilang i-promote
ang kanilang brand sa France...
Papatulogin mo ba siya sa kama?
Ang bagong tindahan ay matatagpuan
sa Champs-Élysées
kung saan maraming luxury brands...
Hudyo!
Ay, pasensya na. ano?
Maaari mo bang dalhin si Tsubasa sa kama?
Okay.
Sa bagong tindahan...
Tsubasa.
Tara na.
...sabi, "Gusto naming itugma
ang pagiging sopistikado ng Paris
at gustong
magkaroon ng espesyal na oras ang mga customer mula sa buong mundo"...
Hudyo.
Kukunin mo ba ang dry cleaning
sa pag-uwi bukas?
pasensya na po. May
business dinner ako kasama ang team.
Oh, Martes na bukas.
Maaari ko itong kunin
kinabukasan.
Okay. Mangyaring gawin ito.
Salamat sa pag-unawa.
pupunta ako ngayon.
Magandang araw po.
Nanay, nakalimutan niya ito.
- Ay, hindi! ibibigay ko sa kanya.
- Okay.
Maaari ba kitang hintayin sa tindahang ito?
TSUKISHIRO JEWELRY GINZA
Sorry, nakalimutan ko phone ko.
- Dito.
- Salamat. See you.
yun lang? Kaya pala sa tingin mo
may karelasyon ang asawa mo?
Ngunit may isang bagay na malinaw.
Bakit may makikilala siya
sa Tsukishiro Jewelry?
Well, siguro
may nakilala siyang kasamahan doon
bago ang business dinner
at pumili ng regalo para sa iyo?
Well...
Oo.
Siguro ginawa niya, ngunit...
Masyado kang paranoid.
Ganyan ka na simula bata ka pa.
ako ba
Makinig ka, Minori.
Ang mga abogado ay abalang tao.
Hindi ka ba maaaring pumunta sa aking opisina
para sa isang bagay na walang halaga?
Malamig ang kilos niya kay Tsubasa, sa tingin ko.
Mahirap ilarawan ito, ngunit...
parang hindi siya interesado
sa Tsubasa.
Parang walang pakialam sa kanya.
Walang pakialam sa sarili niyang anak?
Iniisip ko siguro
ayaw niya ng mga anak.
Hindi, imposible iyon.
Uy.
Paano kung niloloko niya ako?
Hindi ko matitiis yan.
Kung may karelasyon si Yudai...
Mga menor de edad.
Huwag kang mag-alala.
Hindi siya yung tipong
gagawa ng ganyan.
- Mahal niya ako, hindi niya ako mahal.
Mahal niya ako, hindi niya ako mahal.
Ulitin natin.
Halika na. minsan pa.
Pero paano kung hindi magtatapos
sa "mahal niya ako"?
Well, marahil ito ay.
Mahal niya ako.
Nakauwi ka na.
- Yudai?
- Umuwi ako ng maaga galing trabaho.
Sinundo ko si Tsubasa pauwi.
Maligayang pagbabalik, Inay!
Tsubasa.
- Tatlo, dalawa, isa, ta-da!
Gumawa ka ba ng omelet rice?
Oo! Actually, ginawa ko ito.
Nagawa mo, hindi ba?
Dito, ipakita kay Nanay ang kanyang omelet rice.
Okay. yun lang!
May nakasulat na "Mom" dito.
Isinulat mo ba ito?
- Oo!
- Napakaganda, Tsubasa!
Ngunit gusto ni Itay na gumuhit ng puso,
kaya iginuhit niya ang pusong ito.
ginawa niya?
Oo. Hindi ba't kamangha-mangha?
Oo, ito ay kamangha-manghang.
Naging matagumpay ang aming plano.
NANAY
Ano ang problema?
pasensya na po.
Ano ba yan, biglaan?
Since lagi naman kaming magkasama
I take happiness for granted.
Tumigil ako sa pagpuna sa ilang bagay.
Mga menor de edad.
May problema ka ba?
Hindi, wala lang.
Hoy, banlawan mo muna yang bibig mo.
Mahalaga ba ito?
Maaari ba kitang hintayin sa tindahang ito?
See you bukas! Magandang gabi.
- Ms. Matsuzaki.
- Oo.
Maaari mo bang suriin ang mga numerong ito
at isumite ito sa manager?
- Oo naman.
- Umaasa ako sa iyo.
Nandoon sila.
- Oo?
- Hindi ba perpekto si Mr. Kisaragi?
Siya ay maganda, mabait
siya ay may kakayahan,
at mabait sa lahat.
- Napakagandang maging totoo.
- Talagang.
Pero sa kasamaang palad, may asawa na siya.
Ano ang kanyang asawa?
Isang batang babae
na kasama niya sa paaralan.
Makukulong ko
rin siya mula high school.
- Purong pag-ibig.
- Talagang.
G. Kisaragi, ang mga materyales
para sa pulong bukas.
Ay, salamat.
Mr. Kisaragi?
Paano kung mag-inuman ngayong gabi?
Sorry, may plano ako ngayong gabi.
ano?
Parang lagi kang abala
tuwing Martes.
Nagkataon lang.
Hula lang,
pero lalabas ba kayo ng asawa mo?
Kailangan mong magmadali
at maghanap ng isang tao.
ano yun?
Sinusubukan mo bang i-one-up ako?
- Ikaw noon, hindi ba?
- Hindi.
Sinubukan mong isa-up ako.
Oh, itigil mo na.
I'm sorry natagalan ako.
- Kailangan mo bang maghintay?
- Hindi gaano.
Tara na.
I'm sorry natagalan ako.
Hindi ako naghintay ng matagal.
Galing ka na naman ba sa cram school?
Oo. Pagod na pagod na ako.
Isang lalaki?
- Ito ba ang lugar?
- Oo.
- Dapat ba tayong pumasok?
Isang high school student?
Paano ang isang ito, ginoo?
Ano ang kanilang relasyon?
Hindi ito maaaring...
Hindi.
Ano ang mas malamang
yun ba kahit imposible...
mukha silang
tatay at anak.
Bakit?
sino kaya yun
BINA
Hello?
Hello, si Minori ba ito?
Hindi mahanap ni Tsubasa
ang paborito niyang laruang dinosaur.
Alam mo ba kung saan ito?
Nasaan ang dinosaur ko...
Ang laruang dinosaur ay...
- Ano?
- Minori? Hello?
Hello?
Hindi ko maintindihan
ang nangyayari
sa harap ng aking mga mata.
Kaswal na tumawa ang asawa ko
sa isang high school student
na hindi ko kilala
at
itong babaeng ito.
Nanay.
Hello.
Kailan ka uuwi?
nasaan ka
Uuwi na ako.
nakauwi na ako.
I'm so sorry, Tsubasa.
Hindi ko sinasadyang ma-late.
Napagod siya sa paghihintay sayo
at nakatulog.
Humihingi ako ng paumanhin sa pagiging huli, Ina.
Walang problema. I'm sorry tinawagan kita.
Okay lang ba ang kaibigan mo?
Oo.
Ang tagal na rin nung
hindi kami nagkasama kaya excited na kami.
pasensya na po.
Huwag mo na akong alalahanin.
Wala akong balak bumisita araw-araw
para makita si Tsubasa.
Narito, magkaroon ng ilang.
Lubos akong nagpapasalamat na sasabihin mo iyon.
Nasaan si Yudai?
Hindi pa ba siya umuuwi?
Si Judai ay...
Mukhang gabi na nagtatrabaho si Yudai .
Kabutihan.
Kung hindi ka niya masyadong pinapansin,
dapat ipaalam mo sa akin.
Sasampalin ko siya.
maraming salamat po.
Kaya?
Niloko ka ba talaga niya?
hindi ko alam.
Pero nakita ko sila
sabay bibili ng kwintas
at binigay ito bilang regalo
sa babaeng iyon.
kung...
may affair talaga siya...
ano ang dapat kong gawin?
ikaw naman?
Ano ang gusto mong gawin?
hindi ko alam.
Pero...
Hinding-hindi ko mapapatawad ang isang relasyon.
Pagkatapos
kailangan mong siguraduhin.
ano?
Hindi ka naman pwedeng magpanggap
na hindi mo napapansin diba?
Oh, oo, tungkol sa Biyernes na ito.
nagpapagupit ako
pagkatapos ay mag-iinuman
kasama ang mga kaibigan mula sa junior high.
Pero paano ako nakakasigurado?
Sabihin mo kung kakaiba ang kinikilos ni Yudai.
Siya ay kumikilos nang kahina-hinala tuwing Martes
pero baka may ibang araw din na
makikilala niya ang babaeng iyon.
Okay.
Subukang huwag uminom ng labis.
alam ko yun.
Pero...
kahit ano pa ang katotohanan
kailangan mong tanggapin ang mga ito.
Handa ka na ba para dito?
Baby boy
Nandito lang ako
Hinihintay kita
wala akong pupuntahan
- Kusunoki.
- Oo?
Halika dito sandali.
Dito.
Ayaw mo ng green beans?
Hindi ako mahilig sa kanila.
Kahit gaano tayo kalayo
Hindi ka dapat mapili sa
pang-araw-araw na pananghalian na ginagawa niya para sa iyo.
Dapat magpasalamat ka sa asawa mo.
Nagpapasalamat ako sa kanya.
Hindi magbabago ang pagmamahal ko sayo
- Oh, paano kung ngayong gabi--
- I'm sorry.
May plano ako ngayong gabi.
Dapat alam mo kung ano ang ibig kong sabihin
Paunang pangako.
Maghihintay ako
Para sayo
nakikita ko.
Busy ka ba ngayon?
Sobrang naging abala ako ngayong araw.
Medyo pagod ang mukha mo.
Tungkol nitong Biyernes.
nagpapagupit ako
pagkatapos ay mag-iinuman
kasama ang mga kaibigan mula sa junior high.
Sabihin mo sa akin, Yudai.
Hindi naman siguro ganoon ang eksenang iyon
, di ba?
Simula bukas
babalik tayo
sa dati nating buhay di ba?
Ang aming mga ordinaryong buhay
ng kaligayahan...
Nawasak ang pag-asa ko
sa sandaling iyon.
Mananatili sa aking lugar ngayong gabi?
I can tell she's whispering
those words sa tenga niya.
Nagustuhan ko ang ngiting iyon.
Yung ngiti
dati ay akin.
Akin lang ang ngiti niyang iyon.
Bakit hanggang ngayon hindi ko namamalayan?
Hello.
- Kumusta, Wataru. Tapos ka na bang mag-aral?
- Oo.
gutom na gutom na ako. Ano ang para sa hapunan?
- Curry ngayon.
- Mahusay.
Nakita ko lang ang mga tao na kumukuha ng kung ano
sa malapit sa istasyon.
- Talaga?
- Oo.
Nakarating na ako dito
at sa wakas, napagtanto ko na ngayon.
Hudyo
ay nagkakaroon ng affair.
Kinain mo lahat.
Oo, ginawa ko. Ito ay mabuti.
Hindi mo ba kinasusuklaman ang green beans?
Uy, alam mo at inilagay mo sila?
Iyan ay masama.
Pero kinain ko pa rin sila.
Okay.
Ang iyong buhok...
mukhang hindi gaanong naiiba.
ano? Sa tingin mo?
Siguro hindi mo kailangang pumunta
sa barbero nang madalas.
Pero mabilis tumubo ang buhok ko.
Maliligo na ako.
Hugasan ang iyong buhok nang maigi.
ano?
Kasi amoy curry ako.
Oh, naghahain ng kari ang restaurant
sa pagtatapos ng gabi.
- Nakikita ko.
- Oo.
Kailan
nagsimula ang relasyon sa babaeng iyon?
Kailan mo ako pinagtaksilan?
ENTER PASSCODE
Password...
Anibersaryo ng aming kasal.
MALING PASSCODE
Birthday ni Yudai.
Birthday ni Tsubasa.
MALING PASSCODE
Birthday ko.
ENTER PASSCODE
Love bomb, love bomb
Drop more love bombs on me
Sa gitna nitong lungsod
Na hindi makatulog
ENTER PASSCODE
selos
Ngayong nakarating na ako sa ganito
Hindi ako makatalikod.
ENTER PASSCODE
Salamat gaya ng dati, Inay.
Huwag mong banggitin. Gumagawa ako ng higit
pa sa makakain kong mag-isa, gayon pa man.
Masaya ako
kapag nai-share ko ito sa iyo.
Sabi ni Tsubasa, napakasarap ng chikuwa salad ni Lola .
Kay sarap pakinggan!
Paborito
rin ito ni Yudai noong maliit pa siya.
Kumakain lang siya at hindi gumagawa ng maraming
gawaing bahay, di ba?
ginagawa niya.
Marami siyang tinutulungan sa paligid ng bahay.
talaga? Maganda yan.
Hoy, Lola!
- Halika dito sandali.
- Okay.
Napakabait ng mama niya sa akin.
- Hindi ko masasabi sa kanya.
- Magsisimula ako dito.
Hayaan mo rin ako.
Pagkatapos ay gagawin ko ito.
Okay.
Hello?
Nakita ko ang mga litrato.
Hindi ako makapaniwala.
Siya ay ganap na nagkasala.
Makinig ka, Minori.
Ang babaeng ito.
Kilala ko din siya.
ano?
Hindi ba nakakagulat
na pareho namin siyang nakikilala?
Isa lang naman ang
pagkakapareho natin diba?
Hudyo.
BOND
RIKO MIYAKE
Bye.
Simula high school?
RIKO MIYAKE
ENTER PASSCODE
Sa araw na iyon
nung magkasama silang tatlo sa isang restaurant
ay malamang...
birthday ng babaeng yun.
Kailan ang araw na iyon?
ENTER PASSCODE
HAWAKAN
ALBUM, MGA ALAALA
Ang aming mga pangako sa kasal...
Ang mga salita niya sa akin...
Yung ngiti na binigay niya sakin...
FEBRUARY 2024, TRIP SA HOT SPRING
Lahat sila ay...
AGOSTO 2023, WATARU'S SOCCER LARO
hindi lang para sa akin.
Nagkaroon siya ng ibang pamilya
bukod sa atin.
hinding-hindi ko
patawarin mo sila.
Inimbestigahan ko sila
pero hindi ko malaman
kung sino ang tatay ng bata.
Gusto mo ng divorce, tama?
Ipakita sa kanila ang patunay ng pagtataksil,
humingi ng kabayaran, pagkatapos ay magsampa.
Ako ang magiging abugado mo sa divorce.
Para sa kabayaran
ng ilang milyong yen?
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
- Ngunit--
- Paano ang aking damdamin?
Bakit hindi isang krimen ang pagtataksil?
Bakit hindi sila hinatulan
para sa kanilang mga kasalanan?
Sorry, Wataru.
Gusto kong kumain kasama ka.
Ano ang dapat kong gawin?
Curry.
Kaka-curry lang namin nung isang araw.
Teka.
Mayroon kang ulo ng kama.
Sa isang ina
ang kanyang anak ay hindi mapapalitan.
Sobrang nakakarelate ako, masakit.
Pansin ng lahat.
May bagong tutor tayo simula ngayon.
Dito, pakiusap.
Hinding-hindi ko ito mapapatawad.
Ang pagtataksil ay sumisira sa mga pamilya.
Nasaan ang tatay ko?
May iba na ba akong pamilya?
Ito ang aking paghihiganti.
gagawin ko
sa sarili kong paraan.
Ang pangalan ko ay Minori Kume.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ibibigay ko ang parusa.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Wataru Miyake.
I wonder kung may asawa na si Ms.
Paano si Riko?
Paano kung may nangyari?
Gusto kong pagbayaran nila
ang kanilang mga kasalanan.
Isinalin ni:
Ikuko Ohno